Repository: OfficeDev/microsoft-teams-apps-faqplus
Catalog: Source/Microsoft.Teams.Apps.FAQPlusPlus/Properties/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

# AskAnExpertPlaceholderText
source: Type your detailed question and supporting details here (500 characters max)
zh_cn: 请在此处键入详细问题和支持详情 (500 个字符)

# AskAnExpertTitleText
source: Ask an expert
zh_cn: 咨询专家

# AskAnExpertText2
source: ...If my answer isn't satisfactory... I'll connect you to an expert.
zh_cn: ...如果我的答案不令人满意 ... 我会将转给专家。

# FeedbackText1
source: Tell my team of experts how I'm doing so they can help me improve.
zh_cn: 告诉我的专家团队我是如何做的，以便他们能帮助我改进。

# FunctionCardText1
source: Ask a question
zh_cn: 提问

# FunctionCardText2
source: You can ask me a question by typing it in the chat box below I'll try my best to answer it...
zh_cn: 可以简单地问我一个问题，我会尽力回答。如果还有其他后续措施，我也将予以跟进...

# ShareFeedbackButtonText
source: Share feedback
zh_cn: 分享反馈

# DescriptionText
source: Description
zh_cn: 说明

# FeedbackDescriptionPlaceholderText
source: Enter your feedback and supporting details here (500 characters max)
zh_cn: 在此处输入你的反馈和支持详细信息(最多 500 个字符)

# StatusFactTitle
source: Status:
zh_cn: 状态:

# AskAnExpertButtonText
source: Ask an expert
zh_cn: 咨询专家

# ThankYouTextContent
source: Thanks for your feedback! I've shared it with the experts. This helps me learn and improve.
zh_cn: 感谢你的反馈! 我已与专家分享它。这可帮助我学习和改进。

# ChatTextButton
source: Chat with {0}
zh_cn: 与 {0} 聊天

# NotificationCardContent
source: I've shared your question with the related experts. They'll respond to you directly with a chat message.
zh_cn: 我已经与团队分享了你的问题。专家很快就会在单独的聊天室中与你联系。

# TeamChatHeaderText
source: Initiate chat with end users
zh_cn: 发起与最终用户的聊天

# TeamChatContent
source: Click chat with user button to initiate a direct chat.
zh_cn: 单击与用户聊天按钮以发起直接聊天。

# TeamNotificationHeaderText
source: Receive notifications from end users
zh_cn: 接收来自最终用户的通知

# TeamNotificationContent
source: You can see what users need help with.
zh_cn: 以查看用户需要帮助的内容。

# TeamTicketSystemHeaderText
source: Manage queries
zh_cn: 管理查询

# TeamTicketSystemContent
source: Mark requests assigned or closed to keep track of queries.
zh_cn: 将请求标记为已分配或已关闭以跟踪查询。

# TakeATeamTourButtonText
source: Team tour
zh_cn: 团队教程

# WelcomeTeamCardContent
source: Hello team, I am your friendly Q&A bot that helps you provide support to people who interact with me and need more assistance.
zh_cn: 您好的团队， 我是你的友好问答机器人，可以帮助你与我互动并需要更多帮助的人们提供支持。

# CustomMessage
source: I didn't find a matching answer for this question. Do you want me to ask an expert?
zh_cn: 我找不到此问题的匹配答案。是否希望我向专家提问?

# QuestionAskedFactTitle
source: Question asked:
zh_cn: 提出的问题:

# QuestionForExpertSubHeaderText
source: **{0}** is requesting support.
zh_cn: **{0}** 正在请求支持。

# TeamCustomMessage
source: Hello, I don't support bot commands in the Team. Here is a quick tour of how I can help.
zh_cn: 我无法响应频道中的命令。快速浏览以了解我可以做什么。

# ChangeStatusButtonText
source: Change status
zh_cn: 更改状态

# ResponseHeaderText
source: Here is what I found:
zh_cn: 下面是我找到的内容:

# ClosedFactTitle
source: Closed:
zh_cn: 已关闭:

# DateCreatedDisplayFactTitle
source: Created:
zh_cn: 创建时间:

# ShowCardTitleText
source: Enter short title here (50 characters max)
zh_cn: 键入简短标题(最多 50 个字符)

# MandatoryTitleFieldText
source: Title field is mandatory.
zh_cn: 标题字段为必填项。

# ResultsFeedbackText
source: Results feedback
zh_cn: 反馈

# FeedbackAlertText
source: **{0}** has shared the feedback
zh_cn: **{0}** 已分享反馈

# ShareFeedbackTitleText
source: Share app feedback
zh_cn: 分享应用反馈

# AskAnExpertDisplayText
source: Ask an expert
zh_cn: 咨询专家

# ShareFeedbackDisplayText
source: Share feedback
zh_cn: 分享反馈

# SMEAssignedStatus
source: This request is now assigned. Assigned to {0}.
zh_cn: 现在已分配此请求。已分配给 {0}。

# SMEClosedStatus
source: This request is now closed. Closed by {0}.
zh_cn: 此请求现已关闭。已由 {0} 关闭。

# SMEOpenedStatus
source: This request is now unassigned. Last updated by {0}.
zh_cn: 此请求现已取消分配。上次更新者 {0}。

# AssignedTicketUserNotification
source: Your question has been assigned to an expert. They'll respond to you directly with a chat message.
zh_cn: 问题已分配给专家。他们会通过聊天消息直接回复你。

# ClosedTicketUserNotification
source: This request has been closed. Ask an expert again if you still need more assistance.
zh_cn: 此请求已关闭。如果仍然需要更多帮助，请再次询问专家。

# ReopenedTicketUserNotification
source: Your request is open again. An expert will directly send you a chat message.
zh_cn: 请求再次打开。专家将直接向你发送聊天消息。

# GoToOriginalThreadButtonText
source: Go to original thread
zh_cn: 转到原始线程

# NonSMEErrorText
source: The messaging extension can only be invoked from the channel in which the app is installed
zh_cn: 只能从安装应用程序的频道调用消息传递扩展

# AssignedUserNotificationStatus
source: Assigned
zh_cn: 已分配

# ClosedUserNotificationStatus
source: Closed
zh_cn: 已关闭

# UnassignedUserNotificationStatus
source: Unassigned
zh_cn: 未分配

# SMEUserChatMessage
source: RE: {0}
zh_cn: 答复:{0}

# AssignToMeActionChoiceTitle
source: Assign to me
zh_cn: 分配给我

# CloseActionChoiceTitle
source: Close
zh_cn: 关闭

# ReopenActionChoiceTitle
source: Reopen
zh_cn: 重新打开

# ReopenAssignToMeActionChoiceTitle
source: Reopen and assign to me
zh_cn: 重新打开并分配给我。

# UnassignActionChoiceTitle
source: Unassign
zh_cn: 取消分配

# SMETicketAssignedStatus
source: Assigned to {0}
zh_cn: 已分配给 {0}

# SMETicketClosedStatus
source: Closed
zh_cn: 已关闭

# SMETicketUnassignedStatus
source: Unassigned
zh_cn: 未分配

# AskAnExpertSubheaderText
source: The expert will respond to you directly with a chat message.
zh_cn: 我们的一位专家将尽快与您联系。

# DescriptionFact
source: Description:
zh_cn: 说明:

# FeedbackRatingRequired
source: Feedback (Required)
zh_cn: 此答案是否有用? (必填)

# HelpfulRatingText
source: Helpful
zh_cn: 有帮助

# NeedsImprovementRatingText
source: Needs Improvement
zh_cn: 需要改进

# RatingTitle
source: Rating
zh_cn: 评级

# RatingMandatoryText
source: Rating is mandatory
zh_cn: “评级”为必填项

# TakeATourButtonText
source: Take a tour
zh_cn: 浏览

# TitleFact
source: Title:
zh_cn: 标题:

# TitleRequiredText
source: Title (Required)
zh_cn: 标题(必填)

# NotHelpfulRatingText
source: Not helpful
zh_cn: 没有帮助

# ViewArticleButtonText
source: View article
zh_cn: 查看文章

# SMEFeedbackHeaderText
source: Feedback
zh_cn: 反馈

# EmptyQuestionErrorText
source: Question text cannot be empty.
zh_cn: 问题文本不能为空。

# AnswerTitle
source: **Answer:**
zh_cn: **回答:**

# DeleteConfirmation
source: Are you sure you want to delete this item? The question and answer will both be deleted.
zh_cn: 确定要删除这个项目吗?问题和答案都将被删除。

# DeleteButtonText
source: Delete
zh_cn: 删除

# LastEditedText
source: Last edited by
zh_cn: 上次编辑者

source: No
zh_cn: 否

# QuestionTitle
source: **Question:** {0}
zh_cn: **问题:** {0}

# EditButtonText
source: Edit
zh_cn: 编辑

# WaitMessageAnswer
source: Note: Updates are made every few minutes
zh_cn: 注意:每隔几分钟进行一次更新

source: Yes
zh_cn: 是

# DeletedQnaPair
source: Deleted by {0}
zh_cn: 删除者: {0}

# UpdateHistoryButtonText
source: Update history
zh_cn: 更新历史记录

# WaitMessage
source: Please wait for some time, updates to this question: "{0}" will be available in short time.
zh_cn: 请稍候，此问题的更新: "{0}" 将在短时间内可用。

# AddQuestionSubtitle
source: Add new question details
zh_cn: 添加新的问题详细信息

# EditQuestionSubtitle
source: Edit question details
zh_cn: 编辑问题详细信息

# HTMLErrorText
source: HTML tags are not supported.
zh_cn: 不支持 HTML 标记。

# QuestionAlreadyExistsErrorText
source: Question already exist. please add different question.
zh_cn: 问题已存在。请添加其他问题。

source: Open article
zh_cn: 打开文章

# BackButtonCommandText
source: BackButton
zh_cn: 返回按钮

# InvalidImageUrlErrorText
source: Image URL is not valid.
zh_cn: 图像 URL 无效。

# EmptyImageUrlErrorText
source: Image url can not be empty.
zh_cn: 图像 URL 不能为空。

# EntryCreatedByText
source: Created by
zh_cn: 创建者

# DescriptionPlaceholderText
source: Enter information (500 characters max)
zh_cn: 输入信息(最多 500 字符)

# ImageUrlPlaceholderText
source: Enter image URL (200 characters max)
zh_cn: 输入图像 URL (最多 200 字符)

# QuestionPlaceholderText
source: Enter information (100 characters max)
zh_cn: 输入信息 (最多 100 个字符)

# RedirectionUrlPlaceholderText
source: Enter information (200 characters max)
zh_cn: 输入信息 (最多 200 个字符)

# SubtitlePlaceholderText
source: Enter information (20 characters max)
zh_cn: 输入信息 (最多 20 字符)

# TitlePlaceholderText
source: Enter information (50 characters max)
zh_cn: 输入信息 (最多 50 字符)

# BackButtonText
source: Back
zh_cn: 返回

# InvalidRedirectUrlText
source: Redirect URL is not valid.
zh_cn: 重定向 URL 无效。

# DescriptionLabelText
source: *Description (Markdown supported)
zh_cn: * 说明 (支持 Markdown)

# QuestionLabelText
source: *Question
zh_cn: *问题

# TitleLabelText
source: Title (Markdown supported)
zh_cn: 标题 (支持 Markdown)

# ImageLabelText
source: Image URL
zh_cn: 图像 URL

# RedirectionLabelText
source: Redirection URL
zh_cn: 重定向 URL

# SubtitleLabelText
source: Subtitle (Markdown supported)
zh_cn: 副标题 (支持 Markdown)

# UpdateHistoryHeadersText
source: Name|Action|Date
zh_cn: 名称|操作|日期

# EmptyTitleErrorText
source: Title cannot be empty.
zh_cn: 标题不能为空。

# GoToThread
source: View details
zh_cn: 查看详细信息

# PreviewButtonText
source: Preview
zh_cn: 预览

# SaveButtonText
source: Save
zh_cn: 保存

# DateFormat
source: {0} at {1}
zh_cn: {0} 于{1} 处

# ErrorMessage
source: Something went wrong. Please try again later.
zh_cn: 出错了。请稍后再试。

# EmptyDescriptionErrorText
source: Description cannot be empty.
zh_cn: 说明不能为空。

# OptionalFieldDisplayText
source: Optional Fields
zh_cn: 可选字段

# SuggestedText
source: The optional fields below can be used to add additional details to the answer.
zh_cn: 下面的可选字段可用于向答案添加更多详细信息。

# ManuallyAddedQuestionMessage
source: Manually added question
zh_cn: 已手动添加问题

# UpdateHistoryDateHeaderText
source: Date
zh_cn: 日期
